1. Постарался сделать архитектуру максимально модульной. 
Проверки событий при перемещении кубиков выделил в отдельные процедуры, в которых можно переопределить как угодно условия.
Так же сделал возможность работать с разными фигурами. В игре два конфига, один только с кубиками, другой с кубиками и прямоугольниками.

2. Добавил простенькую систему локализации с поддержкой 2 языков. Язык текста выбирается в GameConfig. 
Сами локализованные строки указаны в LocalizationConfig. Выделил отдельный интерфейс под конфиг локализации, чтобы можно было подставлять разные реализации.

3. Для игрового конфига выделил отдельный интерфейс, для возможности делать разные реализации. В игре сейчас есть два разных конфига на основе SO.

4. Drag&Drop реализован на UnixRx, все события отрабатывают корректно. Скролл с кубиками не двигается. Скролится только за пустое пространство.

5. Анимации делал на DOTween, под контроллер анимаций выделил отдельный интерфейс, для какой то иной реализации.

6. Сохранение и загрузку сделал через Json и PlayerPreffs, по хорошему надо выделить это в отдельный контроллер и работать через интерфейс,
чтобы можно было подменять реализации системы сохранений, но на это не хватило времени.

7. Использовал стандартный спрайты и шрифты, никаких плагинов не подгружал.

8. Указанные разрешения добавлены, игровой интерфейс подстраивается под экран.